- Crear una carpeta ImaN donde guarde toda la información de las imágenes.
- Crea una carpeta dentro de la carpeta de ImaN para cada producto que agregue.
- Dentro de esa carpeta agregar tres imágenes por prenda(Identifique cual es la imagen principal de la prenda).
- Serán 15 prendas cada una con máximo 4 imágenes(Incluida la imagen principal).
- Cada prenda debe traer la siguiente información:
+ Nombre
+ Marca
+ Precio
+ Tallas:(Disponibles)
+ Descripcion:(breve)

Nota: 

El formato para nombrar las imágenes 000N-[Nombre]-N.(png, jpg)
- La imagen principal siempre será N = 1
- la imagen debe venir sin fondo(Opcional).